Repository: happyaron/udc
Catalog: chapter10/*.po
Languages: zh_cn

source: Partitioning and Booting
zh_cn: 分区和启动

source: Note:
zh_cn: 注：

source: Partitioning and Booting is an additional section and not an integral part of the desktop course. Many users, especially corporate desktop users who have system administrators to set up their computers for them will find this section irrelevant. Home users, or advanced Ubuntu users may find this extremely useful.
zh_cn: 分区和启动是一个附加章节并且不是桌面课程的必需部分。很多用户，尤其是有系统管理员为他们设置计算机的企业桌面用户将发现本章可有可无。家庭用户或高级 Ubuntu 用户可能发现这极其有用。

source: Objectives
zh_cn: 目标

source: In this lesson, you will learn:
zh_cn: 本节课，您将学到：

source: The benefits of partitioning
zh_cn: 分区的好处

source: How to create partitions
zh_cn: 如何创建分区

source: How to configure start-up options
zh_cn: 如何配置启动选项

source: What is Partitioning
zh_cn: 什么是分区

source: Analogy Time
zh_cn: 类比

source: Simply broken down, a new hard disk is similar to the foundations of a house - it needs some structure and walls before you can start putting things (like furniture) into it. The partition is the first level of foundation on the disk. Once the disk is logically carved up into partitions, it can be thought of as a house with rooms. Each partition (room) is of a specific size which could potentially be resized again after you move it, but would cause some disruption as objects get moved to make room. Once a partition (room) is created it can then be formatted using the filesystem of your choice. Once the filesystem has been laid down, it's possible to start populating the partition with data in the form of files and folders (furniture).
zh_cn: 简单地分解下，一块新硬盘就像毛坯房 - 在往里放东西 (例如家俱) 之前，它里边需要有一定的结构和墙。分区是磁盘的第一层基础。磁盘逻辑地划分为分区后，就可以将它想象成带有房间的房子。每个分区(房间)都有一定的大小，这种大小可以通过移动改变大小，但是将造成一些中断，就像挪动东西来腾出空间。分区(房间)创建后，就可以使用您选择的文件系统将其格式化。文件系统定下以后，就可以使用文件和文件夹(家俱)形式的数据填充分区了。

source: So, a partition is a logical chunk of space allocated out of the entire disk. Depending on how a system is configured at installation time, there may be one or more partitions on a disk. In some instances, it is also possible to modify the layout, number and size of partitions, but this is often considered an expert's function.
zh_cn: 于是，分区是一个由从整个磁盘分配的空间组成的逻辑块。依赖于系统在安装时是如何配置的，在磁盘上可能有一个或多个分区。在某些情况下，也有可能可以修改布局、分区数目，但是这通常被认为是专家级的功能。

source: Many Microsoft Windows users will have just one large partition - often known as "C: drive", however it is also common for Microsoft Windows users to have multiple partitions which are labelled with successive alphabetic characters (D:, E: and so on).
zh_cn: 很多 Microsoft Windows 用户只有一个大的分区 - 通常被称为“C: 盘”，但是对 Microsoft Windows 用户来说，拥有多个带有连续字母(D:，E: 等)标志的分区也是常见的。

source: Similarly, with Ubuntu it's possible to install the system in exactly one partition on the disk, or spread data and applications over multiple partitions.
zh_cn: 类似的，对于 Ubuntu 来说，可以安装系统到磁盘上的一个分区，或者将数据和应用程序遍布多个分区。

source: Partitioning
zh_cn: 分区

source: There are valid arguments for both scenarios. Having one single partition with all applications, libraries and data will result in a simple to manage system. It also provides flexibility as installing applications or adding data will use space from a common "pool".
zh_cn: 对于两种方案都有合适的理由。使用单个分区包含所有程序、库和数据可以使系统易于管理，也可以提供灵活性，因为安装程序或者添加数据都将从一个共用的总集(pool)使用空间。

source: If you accept all the defaults when installing Ubuntu, you will end up with a system separated into two partitions on the disk. One contains all files, the other is known as "swap" which can be thought of as an extension to your computer's internal memory.
zh_cn: 如果安装 Ubuntu 时接受了所有的默认值，最后获得的系统将位于在磁盘上的两个分区中。一个装有所有文件，另一个是所谓交换分区(swap)，其可以被认为是系统内存的扩展。

source: Alternatively, it is possible to create multiple partitions of differing sizes into which different types of applications, libraries and data can be placed. This is often used in a multi-user or server environment where user data is kept separate from system programmes, log files and configuration files. A significant benefit to this can be seen when there is a problem on the system and log files start to grow. The log files (in one partition) will not consume all available disk space in this scenario because they will be confined to their own (small) partition of the physical disk.
zh_cn: 或者，可以创建多个大小不同的分区，不同类型的应用程序、库和数据可以分别放在其中。这经常用于多用户或服务器环境，此时用户数据和系统程序、日志文件及配置文件保持分离。这样做的一个显著好处可以在系统出错、日志文件开始增长时看到。这个案例中，日志文件(位于一个分区中)将不会消耗掉所有可用磁盘空间，因为它们将被限制在物理磁盘中它们自己的(小)分区中。

source: Which ever partitioning scheme has been chosen, this is not set in stone. It is possible to use a partition editing utility to resize partitions (subject to sufficient free space in each partition), however this is quite an advanced topic, and generally nto done while the system is in use.
zh_cn: 分区方案选定以后，并不就是固定死了。还是可以使用分区编辑工具调整分区大小的(subject to sufficient free space in each partition)，然而，这是一个相当高级的主题并且通常不能在正在使用时系统处理。

source: Whilst it is possible to change the disk partitioning layout after the system has been installed, it is important to make backups before making any changes to the partitions.
zh_cn: 虽然可以在系统安装后更改硬盘分区布局，但是在对分区进行更改之前备份数据仍然非常重要。

source: About filesystems
zh_cn: 关于文件系统

source: Partitioning a disk is only the beginning. Once the disk has been divided up, those partitions need to be formatted so that the operating system can place files on the disk in a structured manner. There are many different filesystem types, each with their own advantages. With Microsoft Windows the two main filesystems are FAT (File Allocation Table) and NTFS (New Technology File System). With Ubuntu there are many options including ext2, ext3, reiserfs, xfs and many others. The Ubuntu installer chooses ext3 by default, but of course it is possible to override this.
zh_cn: 对硬盘进行分区只是开始。一旦磁盘被分割，这些分区需要格式化以使操作系统可以按结构化的方式放置文件。有许多中不同的文件系统类型，每种都有其优点。对于 Microsoft Windows，最主要的两种文件系统是 FAT(文件分配表 File Allocation Table)和 NTFS (新技术文件系统 New Technology File System)。对于 Ubuntu，有很多选项，包括 ext2，ext3，ext4，reiserfs，xfs 已及很多其它种。Ubuntu 安装程序默认选择 ext4，但是当然也可以换成其它的。

source: Nice to Know:
zh_cn: 小提示：

source: ext3 is a great general purpose journalling filesystem. It handles most tasks well however, xfs is sometimes chosen instead on media-centre systems as it performs better when handling very large files - such as music and video files.
zh_cn: ext4 是一个很好的通用日志文件系统。它可以很好地处理多数任务，但是有时在媒体中心上转而选择 xfs，因为它在除了非常大的文件 - 例如音乐和视频文件时表现得更好。

source: Mount points
zh_cn: 挂载点

source: A mount point is a place in the directory hierarchy where a filesystem could be presented. There is no real Microsoft Windows equivalent to this. With Microsoft Windows the partitions C:, D: and so on, are seen as entirely separate entities so the operating system, applications and data is often referred to by a user as being "on the C: drive" or "in a folder on the D: drive".
zh_cn: 挂载点是文件层次结构中可以出现的文件系统位置。在 Microsoft Windows 系统中没有实际与之对应的概念。对于 Microsoft Windows，分区 C:、D: 等显示为完全分离的入口，于是操作系统、应用程序和数据经常被用户使用“在 C: 盘上”或“在 D: 盘的一个文件夹中”的方式提起。

source: "Mount" is the term used when referring to a filesystem being made available for access. CD and DVDs are usually automatically mounted when they are inserted. The same goes for USB connected devices such as memory sticks, hard disks and music players.
zh_cn: “挂载(mount)”是一个指使文件系统可被系统使用时的术语。光盘通常在插入时自动挂载。对于 USB 接口的设备，例如记忆棒，硬盘和音乐播放器也同样如此。

source: On Ubuntu, files and folders reside within a partition as they do with Microsoft Windows. However the partition is not normally referenced directly by the user. The user would typically say that files are "in my home directory" (when referring to /home/&lt; username&gt;), or "in the root directory" (when referring to / ) without specifying which partition on the disk those directories reside in.
zh_cn: 在 Ubuntu 中，文件和文件夹存在于分区中，就像 Microsoft Windows 中那样。但是分区通常不直接由用户引用。用户一般会说文件“在我的主目录中”(提到 /home/&lt; 用户名&gt; 时)，或者“在根目录中”(提到 / 时)，而不指出这些目录在磁盘的哪个分区上。

source: Under most standard installations of Ubuntu there will be only one partition where all files and folders reside. However if a user plugs in an external USB-connected memory stick or USB hard disk, Ubuntu will mount the partition(s) on that device under mount point(s) within the directory tree. For example a USB attached memory stick or hard disk will usually appear under /media/disk (unless the device has partitions which are labelled, in which case they will appear under /media/&lt;labelname&gt; )
zh_cn: 在最标准的 Ubuntu 安装下，系统将只有一个分区，所有文件和文件夹都放在这里边。然而，如果用户插入外置的 USB 接口的记忆棒或 USB 硬盘，Ubuntu 将会挂载那些设备上的分区到目录树中的挂载点下。例如 USB 接口的记忆棒或硬盘通常出现在 /media/disk 下(除非这些设备有设置了卷标的分区，此时他们将出现在 /media/&lt;卷标&gt; 下)。

source: Further considerations
zh_cn: 进一步思考

source: As previously mentioned, resizing partitions is not a trivial task. Under most circumstances it requires that all filesystems involved are unmounted, this means they must not be in use. Typically then to resize partitions the system should be booted to an unused filesystem - such as a bootable Live CD. Considerable thought should therefor be given before partitioning a disk with regards to the number and sizes of partitions to be created to prevent later unnecessary resizing.
zh_cn: 正如前边提到的，调整分区大小不是一个小任务。大多情况下，它要求卸载所有相关的文件系统，这意味着不能正在使用它们。一般地，要调整分区大小，系统要引导到一个未使用的文件系统 - 例如可引导的 Live CD。在对磁盘进行分区之前要对分区的数量和大小进行一些思考，以避免稍候不必要的大小调整操作。

source: Caution:
zh_cn: 小心：

source: You may run out of hard drive space in your home partition due to the sub-division of the drive into fixed-size partitions. This may occur even if the other partitions have plenty of usable space. Good and logical partitioning requires you to predict how much space each partition needs.
zh_cn: 因为将磁盘分割为了固定大小的分区，有时可能会用尽 home 分区的磁盘空间。这即使在其它分区还有大量可用空间时也可能发生。优秀合适的分区方案要求您估计每个分区需要的磁盘空间。

source: For new users, home users and other single-user set-ups, a single root (/) partition with a swap partition would be the easiest and the most convenient to create and use. However, for multi-user systems or computers with lots of disk space, it is best to have the /home, /tmp, /usr and /var directories as individual partitions separate from the root (/) partition.
zh_cn: 对于新用户、家庭用户和其它单用户，一个单独的根(/)分区外加一个交换分区可能是最简单最方便的创建和使用方案。然而，对于多用户系统或者有大量磁盘空间的计算机，最好将 /home，/tmp，和/var 目录作为与根(/)分区分离的单独分区。

source: root: Also called the slash directory, it is the highest directory of the directory tree. When creating the root partition, you need to ensure that the root should contain the /etc, /bin, /sbin, /lib and /dev directories, otherwise you will not be able to boot-up the system. You also need to ensure that the root partition is allocated at least 150-250 MB of disk space.
zh_cn: 根(root)：也叫做斜线(/)目录，它是目录树的最高层目录。创建根分区时，需要确认根应该包含 /etc， /bin，/sbin，/lib 和 /dev 目录，否则系统将不能引导。也需要确保根分区至少分配了 150-250MB 的磁盘空间。

source: /home: This directory contains all user-specific files and data. On a multi-user system, every user will store personal data in a sub-directory of this directory. The size of this directory would depend on the number of users using the system and the files they store in this directory. Ideally, you should plan the disk space for this partition based on your planned usage. In general, about 100-MB disk space can be allocated for each user. However, you may need to reserve a lot more space if you are planning to save a lot of multi-media files in your home directory.
zh_cn: /home：此目录包含所有用户特定的文件和数据。在多用户系统上，每个用户都将个人数据存放到到此目录的一个子目录中。此目录的大小依赖于系统的用户数以及他们在目录中存放的文件。理想地，您应该根据计划使用量计划好此分区的磁盘空间。通常，可以为每位用户分配大约 100-MB 磁盘空间。然而，如果计划在的 /home 目录存放很多多媒体文件，可能需要预备更大量的空间。

source: It is good practice to have /home on a separate partition because it allows for a smoother transition from one distribution to another.
zh_cn: 将 /home 放到单独的分区是个好做法，因为这使从一个发行版平滑地过渡到另外一个成为可能。

source: /var: This directory contains variable data, such as news chapters, e-mails, Web sites, databases and the packaging system cache. The size of this directory also depends on system usage. Most probably, the size of this directory would be dictated by your usage of the Ubuntu package management utilities. If you plan to install all the packages that Ubuntu offers, you need to allocate 2 to 3 GB of space for the /var directory. However, if you want to save hard disk space and do not plan any major software updates, you can get by with as little as 30- or 40-MB disk space for the /var directory.
zh_cn: /var：此目录包含可变数据，例如新闻文章、电子邮件、网站、数据库和包管理系统缓存。此目录的大小也依赖于系统使用情况。最有可能的情况是，此目录的大小由 Ubuntu 包管理工具的使用情况决定。如果打算安装 Ubuntu 提供的所有软件包，需要为 /var 目录分配 2 到 3 GB 的磁盘空间。但是如果想要节省硬盘空间并且不打算进行任何大的软件更新，可以为 /var 目录分配最少至 30- 或 40- MB 的磁盘空间。

source: /tmp: This directory contains temporary data created by programmes. Some applications, including archive manipulators, CD/DVD authoring tools and multi-media software also use this directory to temporarily store image files. You need to plan space allocation for this directory based on your usage of these applications.
zh_cn: /tmp：此目录包含程序创建的临时文件。一些应用程序，包括压缩包包处理程序、光盘创作工具和多媒体软件也使用此目录来临时纯放图像文件。需要根据使用这些程序的情况计划好此目录的空间分配。

source: /usr: This directory contains all user programmes (binaries), their documentation and supporting libraries. This directory tends to use the maximum space on the hard disk. Therefore, you should provide at least 500-MB disk space for this directory. But, you need to increase this space depending on the number and types of software packages you plan to install. Based on your planned usage and the available disk space, you may allocate 1.5 to 6 GB of disk space for this directory.
zh_cn: /usr：此目录包含所有的用户(二进制)程序，这些程序的文档和支持库。此目录趋向使用硬盘上的最大空间。因此，应该为此分区提供至少 500-MB 磁盘空间。但是，需要根据打算安装的软件包的数量和类型增大此空间。根据计划的使用量和可用的磁盘空间，可能需要为此目录分配 1.5 到 6 GB 的磁盘空间。

source: The /usr partition is sometimes referred to as User System Resources and not user as was originally intended.
zh_cn: /usr 分区有时被称为用户系统资源，而此时的用户并不是原来所说的那个。

source: Before partitioning your hard drive, you should consider the following: <placeholder-1/><placeholder-2/><placeholder-3/><placeholder-4/>
zh_cn: 在对硬盘进行分区之前，应该考虑如下事项：<placeholder-1/><placeholder-2/><placeholder-3/><placeholder-4/>

source: Creating a Partition
zh_cn: 创建分区

source: As mentioned earlier, multiple partitions are very useful especially in cases where a partition is corrupted, as it enables you to boot into GNU/Linux to fix the system, without having to reinstall the system. To do this, a root partition is required. This partition should contain the essential components of the system.
zh_cn: 正如前边所提到的，多分区非常有用，尤其是当一个分区损坏时，因为这使您可以启动到 GNU/Linux 来修复系统，而不用重新安装系统。要做到这点，需要一个根分区。此分区需要包含系统的关键组件。

source: The hard disk drive that you are formatting should not contain any data. If you have already formatted the drive and it contains data, skip the partitioning step and move to the next step - mounting.
zh_cn: 要格式化的磁盘不应该包含任何数据，如果已经格式化过此驱动器，并且它包含数据，跳过分区这一步，并且移动到下一步 - 挂载。

source: Partition Editor (GParted): GParted is useful for creating space for new operating systems, re-organising disk usage, copying data residing on hard disks and mirroring one partition with another (disk imaging).
zh_cn: 分区编辑器(GParted)：GParted 可用于为新操作系统创建磁盘空间、重新组织磁盘使用、复制硬盘上的数据以及使用一个分区镜像另一个分区(磁盘映像)。

source: Command Line: The command line is faster and more powerful than GParted. When navigating through the file system, you can use the command line to jump from one directory to another in a split second. Use the command-line interface if you are comfortable using the Terminal.
zh_cn: 命令行：命令行比 GParted 更快更强大。当在文件系统中导航时，可以使用命令行在不到一秒的时间内从一个目录跳转到另外一个。如果您对使用终端感到舒服，请使用命令行界面。

source: If the hard disk drive that you want to format is blank and unformatted, you can use either of the following tools to partition it: <placeholder-1/>
zh_cn: 如果想格式化的硬盘驱动器是空的且没有格式化过，可以使用下列工具之一来对其进行分区：<placeholder-1/>

source: If you want to create a partition using GParted, you need to first install GParted by using <emphasis role="strong">Add/Remove Applications</emphasis> or <emphasis role="strong">Synaptic Package Manager</emphasis>.
zh_cn: 如果想使用 GParted 创建一个新分区，需要首先使用 <emphasis role="strong">Ubuntu 软件中心</emphasis> 或 <emphasis role="strong">新立得包管理器</emphasis> 安装 GParted。

source: Partitioning Using Gparted
zh_cn: 使用 GParted 进行分区

source: To partition the hard drive by using GParted:
zh_cn: 使用 GParted 硬盘驱动器进行分区：

source: On the <emphasis role="strong">System</emphasis> menu, point to <emphasis role="strong">Administration</emphasis> and then click <emphasis role="strong">Partition Editor</emphasis>. The <emphasis role="strong">GParted</emphasis> window opens.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">系统</emphasis> 菜单上，指向 <emphasis role="strong">系统管理</emphasis> 然后点击 <emphasis role="strong">分区编辑器</emphasis>。将打开 <emphasis role="strong">GParted</emphasis> 窗口。

source: GParted is also available from the Live CD.
zh_cn: GParted 也可以在 Live CD 中使用。

source: GParted Window
zh_cn: GParted 窗口

source: In the top-right corner of the <emphasis role="strong">GParted</emphasis> window is the drive drop-down box. You can use this box to select the hard drive that you need to partition by specifying the logical name you noted earlier. The Gparted window refreshes and shows you a representation of the selected drive.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">GParted</emphasis> 窗口的右上角有驱动器下拉框。可以使用此框通过指定先前记下的逻辑名选择需要分区的硬盘驱动器。同时刷新 GParted 窗口并显示选中驱动器的图表。

source: If the existing partitions on the drive have not yet been used, a white bar would run across the window. However, if the existing partitions contain some data, the data will be represented by a pale yellow area.
zh_cn: 如果驱动器上存在的分区还未被使用，将有一个白条穿越窗口，如果现有的分区包含一些数据，这些数据将使用淡黄色区域表示。

source: Instructor Notes:
zh_cn: 教师注意：

source: Explain how to read the specifications of the current partitions and file systems.
zh_cn: 解释怎样获取当前分区和文件系统的参数。

source: You can either resize an existing partition or create a new partition in the unallocated space of the hard drive. Before resizing an existing partition, you must make sure that you unmount it by right-clicking the partition and then selecting <emphasis role="strong">Unmount</emphasis>. Remember that you cannot resize a partition to be smaller than the yellow area, which represents the data on the partition.
zh_cn: 您可以调整现有分区的大小或者在未分配空间上创建一个新分区。在调整现有分区大小之前，必须确定已经通过在这个分区上点右键并选择 <emphasis role="strong">卸载</emphasis> 卸载了它。记住，您不能将一个分区的大小调整到比黄色区域更小，此黄色区域表示此分区上的数据。

source: To create a new partition in the unallocated drive space, right-click the area and select <emphasis role="strong">New</emphasis> on the short-cut menu. The <emphasis role="strong">Create new Partition</emphasis> dialogue box appears.
zh_cn: 要在一个未分配的磁盘空间创建一个新分区，右键点击此区域并在快捷菜单中选择 <emphasis role="strong">新建</emphasis>。显示 <emphasis role="strong">创建新分区</emphasis> 对话框。

source: Creating a New Partition
zh_cn: 创建新分区

source: The <emphasis role="strong">Create new Partition</emphasis> dialogue box allows you to select specifications for the new partition. Apart from defining the size of the new partition, you can also select the partition type, whether primary or logical, for the new partition. In addition, you can even define the file system to be used on the new partition. By default, Ubuntu uses the ext3 partitions. However, if you want the new drive to be readable by both Microsoft Windows and Ubuntu without installing anything extra, you can format it as Fat 32.
zh_cn: <emphasis role="strong">创建新分区</emphasis> 对话框中可以为新分区选择规格。除了定义新分区的大小外，也可以为新分区选择分区类型，主分区还是逻辑分区。另外，甚至可以定义要在新分区上使用的文件系统。默认上，Ubuntu 使用 ext4 分区。但是，如果您希望新驱动器可以同时为微软 Windows 和不安装任何额外组建的 Ubuntu 可读，您可以格式化它为 Fat 32。

source: Create New Partition Box
zh_cn: 创建新分区对话框

source: If you are creating a partition on a new hard drive, select Primary Partition. An SCSI or S-ATA hard disk can have a maximum of 4 primary partitions and 11 logical partitions while an integrated development environment (IDE) hard drive can have up to 63 partitions overall. The primary partition used to house the logical partitions is called an extended partition. Unlike primary partitions, logical partitions must be contiguous: the blocks in the partition are following each other without any gap.
zh_cn: 如果正在新硬盘驱动器上创建分区，选择主分区。一个 SCSI 或 S-ATA 硬盘驱动器可以最多有 4 个主分区和 11 个逻辑分区而集成设备电路(Integrated Device Electronics IDE)硬盘驱动器可以最多总共拥有 63 个分区。用于放置逻辑分区的主分区称为扩展分区。不像主分区，逻辑分区必须是相邻的：分区中的块没有缺口地一个跟一个相连。

source: In the <emphasis role="strong">New Size (MiB)</emphasis> field, specify the size of the partition by using the up or down arrow key. You can also define the size by dragging the black bold arrows on the top white bar.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">新大小 (MiB)</emphasis>域中，通过使用下方向键指定分区大小。您也可以通过拖动顶部白条上的黑色粗体箭头指定大小。

source: Select Primary, Logical or Extended partition from the <emphasis role="strong">Create as</emphasis> drop-down list.
zh_cn: 从 <emphasis role="strong">创建为</emphasis> 下拉列表中选择主、逻辑或扩展分区。

source: Next, specify the file system by selecting from the <emphasis role="strong">Filesystem</emphasis> drop-down list.
zh_cn: 下一步，通过从 <emphasis role="strong">文件系统</emphasis> 下拉列表中选择来指定文件系统。

source: Click the <emphasis role="strong">Add</emphasis> button to complete the partition. The white bar updates to show a new partition on the disk.
zh_cn: 点击 <emphasis role="strong">添加</emphasis> 添加按钮以按成此分区。白条更新以显示磁盘上的一个新分区。

source: You can create multiple partitions at this stage by following the above-mentioned procedure and then clicking <emphasis role="strong">Apply</emphasis> to add them to the hard drive. The <emphasis role="strong">Apply operations to hard disk</emphasis> dialogue box appears.
zh_cn: 可以通过上述步骤在此步中创建多个分区，并点击 <emphasis role="strong">提交</emphasis> 以添加到硬盘。显示 <emphasis role="strong">应用操作到设备</emphasis> 对话框。

source: The <emphasis role="strong">Apply operations to hard disk</emphasis> dialogue box recommends that you back up data before performing the changes and seeks your final confirmation before applying the changes to the hard disk. Click the <emphasis role="strong">Apply</emphasis> button to partition and format the hard disk according to your specifications.
zh_cn: <emphasis role="strong">应用操作到设备</emphasis> 对话框推荐您在执行此更改之前备份数据并且在提交更改到硬盘时进行最后的确认。点击 <emphasis role="strong">应用</emphasis> 按钮以按您指定的对硬盘进行分区和格式化。

source: Confirmation Box
zh_cn: 确认对话框

source: The system starts applying the changes to the hard disk. The duration of the operation will depend on the size of the new partition. You can click the <emphasis role="strong">Details</emphasis> button to view more information about where and how changes are being made, whilst the operation is running.
zh_cn: 系统开始提交更改到硬盘驱动器。操作的时间依赖于新分区的大小。在操作进行时，可以点击 <emphasis role="strong">细节</emphasis> 按钮来查看更多关于何处怎样更改的信息。

source: Once you receive a message that all the specified operations have been successfully completed, you can safely close the window by clicking the <emphasis role="strong">Close</emphasis> button. However, if something goes wrong and the process does not complete successfully, you can save the process output for future reference by clicking the <emphasis role="strong">Save Details</emphasis> button.
zh_cn: 您接收到一条说所有的操作已经成功完成的信息后，可以通过点击 <emphasis role="strong">关闭</emphasis> 按钮安全的关闭窗口。但是，如果出了些错误并且此操作没有安全成功地完成，可以通过点击 <emphasis role="strong">保存细节</emphasis> 按钮保存此处理的输出以备将来参考。

source: Applying Pending Operations Box
zh_cn: 应用待执行操作操作对话框

source: The newly created partition is now visible in the <emphasis role="strong">GParted</emphasis> window. You will also notice that your system automounts the newly created partition.
zh_cn: 新创建的分区现在可以在 <emphasis role="strong">GParted</emphasis> 窗口中看到。您也会注意到系统自动挂载了这个新建分区。

source: GParted with New Partition
zh_cn: GParted 及其中显示的新分区
